Repository: eternity-oath/secretflow
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/component/index.po
Languages: zh_cn

source: References
zh_cn: 参考资料

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: Component
zh_cn: 组件

source: SecretFlow Component is based on two Specifications. On the one hand, we obey `SecretFlow Open Specification <https://www.secretflow.org.cn/docs/spec/latest>`_. On the other, we defined cluster config and some other data types with Extended Specification at :doc:`/component/comp_spec`. Extended Specification only applies on SecretFlow and may not used in other privacy-preserving applications in SecretFlow ecosystem. The detailed explanation of Extended Specification is at :doc:`/component/comp_spec_design`.
zh_cn: 隐语组件基于两个标准。首先我们遵守 `隐语开放标准 <https://www.secretflow.org.cn/docs/spec/latest>`_ 。并且我们通过扩展标准定义了集群定义和其他数据类型，请查看 :doc:`/component/comp_spec` 。扩展标准仅适用于隐语，并不适用于隐语生态下的其他隐私保护应用。对于扩展标准的详细解释在 :doc:`/component/comp_spec_design` 。

source: We wrapped some commonly used SecretFlow applications as SecretFlow Component List. However, it is not final and we are updating the list promptly. The full SecretFlow Component List is available at :doc:`/component/comp_list`.
zh_cn: 我们将一些常用的SecretFlow 应用程序包装为组件。SecretFlow 组件列表不是最终版本，我们正在不断更新列表。完整的组件列表在 :doc:`/component/comp_list` 。

source: Now, you could run SecretFlow applications with component API or CLI apart from writing Python programs. Please check :doc:`/component/comp_guide`.
zh_cn: 现在除了在Python程序中引入lib, 还可以使用组件API或者CLI调用隐语程序，请查阅 :doc:`/component/comp_guide` 。

source: Migration to `SecretFlow Open Specification <https://www.secretflow.org.cn/docs/spec/latest>`_
zh_cn: 迁移至 `隐语开放标准 <https://www.secretflow.org.cn/docs/spec/latest>`_

source: There are some breaking changes after introduction of **SecretFlow Open Specification**, including
zh_cn: 引入 **隐语开放标准** 导致了一些不兼容的改动，包括

source: *comp.proto* is renamed to *component.proto*
zh_cn: *comp.proto* 重命名为 *component.proto*

source: In message *AttrType*, *AT_UNDEFINED* is replaced with *ATTR_TYPE_UNSPECIFIED*
zh_cn: 在 message *AttrType* 中， *AT_UNDEFINED* 替换为 *ATTR_TYPE_UNSPECIFIED*

source: In message *Attribute*, *has_lower_bound* is renamed to *lower_bound_enabled* and *has_upper_bound* is renamed to *upper_bound_enabled*
zh_cn: 在 message *Attribute* 中， *has_lower_bound* 重命名为 *lower_bound_enabled*， *has_upper_bound* 重命名为 *upper_bound_enabled*

source: In message *IoDef.TableAttrDef*, *attrs* is renamed to *extra_attrs*
zh_cn: 在 message *IoDef.TableAttrDef* 中， *attrs* 重命名为 *extra_attrs*

source: In message *SystemInfo*, *app_name* is renamed to *app* while *secretflow* (SFClusterDesc) is replaced with *app_meta* (Any).
zh_cn: 在 message *SystemInfo*, *app_name* 重命名为 *app*， *secretflow* (SFClusterDesc) 替换为 *app_meta* (Any)

source: Message *StorageConfig* is moved from *cluster.proto*
zh_cn: Message *StorageConfig* 迁移至 *cluster.proto*

source: In message *IndividualTable* and *VerticalTable*, *num_lines* is renamed to *line_count*.
zh_cn: 在 message *IndividualTable* 和 *VerticalTable*， *num_lines* 重命名为 *line_count* 。

source: In message *DistData*, *sys_info* is renamed to *system_info*.
zh_cn: 在 message *DistData*， *sys_info* 重命名为 *system_info* 。

source: We are sorry for inconvenience.
zh_cn: 我们对带来的不便感到抱歉。

source: Announcement
zh_cn: 公告

source: We officially launched `SecretFlow Open Specification <https://www.secretflow.org.cn/docs/spec/latest>`_ which contains the most common parts which are shared by other privacy-preserving applications.
zh_cn: 我们正式发布了 `隐语开放标准 <https://www.secretflow.org.cn/docs/spec/latest>`_ ， 包含了所有隐私计算应用共享的部分。

source: The remaining part are called Extended Specification.
zh_cn: 剩余部分被称为 **扩展标准** 。

source: From SecretFlow 1.0.0, we officially launch the first version of Component Specification and SecretFlow Component List based on it.
zh_cn: 从 SecretFlow 1.0.0 开始，我们正式推出基于组件规范的第一个版本和相应的 SecretFlow 组件列表。
